```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
Intel Xeon 6973P-C 2.60GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v4

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                                | ThreadCount | Mean       | Error       | StdDev     | Ratio | RatioSD | Completed Work Items | Lock Contentions | Gen0   | Allocated | Alloc Ratio |
|-------------------------------------- |------------ |-----------:|------------:|-----------:|------:|--------:|---------------------:|-----------------:|-------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **1**           | **212.255 μs** |  **61.1431 μs** |  **3.3515 μs** | **24.61** |    **0.34** |                    **-** |                **-** | **0.2441** |  **32.72 KB** |       **22.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 1           | 177.749 μs |  56.0609 μs |  3.0729 μs | 20.61 |    0.31 |                    - |                - | 0.2441 |  32.72 KB |       22.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 1           |  13.060 μs |   0.4370 μs |  0.0240 μs |  1.51 |    0.00 |                    - |                - | 0.0153 |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 1           |   8.623 μs |   0.2542 μs |  0.0139 μs |  1.00 |    0.00 |                    - |                - | 0.0153 |   1.47 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **4**           | **365.774 μs** |  **16.9420 μs** |  **0.9287 μs** |  **6.23** |    **0.04** |               **2.9985** |           **2.4409** |      **-** |  **33.32 KB** |       **16.28** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 4           | 373.137 μs | 214.5978 μs | 11.7628 μs |  6.36 |    0.18 |               3.0000 |           8.0439 |      - |  33.33 KB |       16.28 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 4           |   9.027 μs |   3.1113 μs |  0.1705 μs |  0.15 |    0.00 |               2.9997 |                - | 0.0153 |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 4           |  58.686 μs |   6.8876 μs |  0.3775 μs |  1.00 |    0.01 |               2.9965 |           0.0001 |      - |   2.05 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **8**           | **374.382 μs** | **262.1511 μs** | **14.3694 μs** |  **6.22** |    **0.21** |               **4.6763** |           **3.1567** |      **-** |  **33.79 KB** |       **13.90** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 8           | 382.007 μs |  29.7636 μs |  1.6314 μs |  6.35 |    0.02 |               6.9385 |          11.2344 |      - |  34.16 KB |       14.05 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 8           |  10.540 μs |   0.9211 μs |  0.0505 μs |  0.18 |    0.00 |               3.9277 |                - | 0.0153 |   2.47 KB |        1.02 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 8           |  60.177 μs |   1.3328 μs |  0.0731 μs |  1.00 |    0.00 |               3.9913 |                - |      - |   2.43 KB |        1.00 |
|                                       |             |            |             |            |       |         |                      |                  |        |           |             |
| **&#39;Concurrent LeastConnections (lease)&#39;** | **16**          | **396.348 μs** |  **97.5974 μs** |  **5.3496 μs** |  **6.63** |    **0.11** |               **7.7842** |           **5.7759** |      **-** |  **34.77 KB** |       **11.81** |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39;         | 16          | 388.133 μs | 107.9022 μs |  5.9145 μs |  6.49 |    0.11 |              11.0200 |          11.9810 |      - |  35.29 KB |       11.99 |
| &#39;Concurrent Random&#39;                   | 16          |  11.867 μs |   4.5347 μs |  0.2486 μs |  0.20 |    0.00 |               3.9202 |           0.0000 | 0.0305 |   3.02 KB |        1.03 |
| &#39;Concurrent RoundRobin&#39;               | 16          |  59.831 μs |  13.9871 μs |  0.7667 μs |  1.00 |    0.02 |               3.9839 |                - |      - |   2.94 KB |        1.00 |
